Repository: DeveloperAcademy-POSTECH/MC3-Team15-RockStars
Catalog: DrivePal/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# app-name
source: My Driving Bestie: Drive Pal
ko: 영혼의 운전 단짝: 드팔이

# noti-msg
source: Let's explore your driving habits together with Drive Pal!
ko: 운전 단짝과 내 주행 습관도 함께 알아봐요!

# pop-to-root
source: Go back to start
ko: 메인으로 돌아가기

# update-failure
source: Data retrieval from the current location has failed...
ko: 불러오지 못했어요

# update-message
source: The system is currently reading the data...
ko: 재실행 필요

# words-from-good-result
source: You are the guardian on the road! 👍 👍
ko: 당신은 도로 위의 수호자 👍 👍

# words-from-bad-result
source: You need to drive a little more cautiously. 😮‍💨
ko: 운전을 조금 조심히 할 필요가 있어요 😮‍💨

# words-from-no-warning-result-1
source: You are the guardian on the road! 👍 👍
ko: 지금 당신이 운전하는게, 시몬스 침대?

# words-from-no-warning-result-2
source: You are the guardian on the road! 👍 👍
ko: 다 왔나요? 깜빡 잠이 들었어요

# words-from-no-warning-result-3
source: You are the guardian on the road! 👍 👍
ko: "역시 코너링이 훌륭하시네요."

# words-from-only-sudden-acceleration-1
source: You need to drive a little more cautiously. 😮‍💨
ko: 벼락치기를 운전에서 하면 어떡해요 🤔

# words-from-only-sudden-acceleration-2
source: You need to drive a little more cautiously. 😮‍💨
ko: 연비가 사망하셨습니다..😔

# words-from-only-sudden-acceleration-3
source: You need to drive a little more cautiously. 😮‍💨
ko: 어딜 그렇게 급하게 가시나요 🤗

# words-from-only-sudden-deceleration-1
source: You need to drive a little more cautiously. 😮‍💨
ko: 무궁화. 꽃이. 피었습니다. 👧🏻

# words-from-only-sudden-deceleration-2
source: You need to drive a little more cautiously. 😮‍💨
ko: 누구인가? 누가 짐의 앞을 막느냔 말이다. 🤨

# words-from-both-warnings-1
source: You need to drive a little more cautiously. 😮‍💨
ko: 지금 당신이 운전하는게, 롤러코스터?🫨

# words-from-both-warnings-2
source: You need to drive a little more cautiously. 😮‍💨
ko: 물리 실험 성공. 우웩 🤮

# words-from-both-warnings-3
source: You need to drive a little more cautiously. 😮‍💨
ko: 악마 👿 : 나도 이 차는 못탄다

# word-sudden-acceleration
source: ACCELERATION
ko: 급가속

# word-sudden-deceleration
source: DECELERATION
ko: 급감속

# word-road-driving-analysis
source: DRIVING ANALYSIS
ko: 도로 주행 분석

# word-analysis-criteria
source: Acceleration threshold: Acceleration of 11 km/s or more within 1 second. Deceleration threshold: Deceleration of 7 km/s or more within 1 second.
ko: * 급가속 기준: 1초 동안 11km/s 이상 가속 * 급감속 기준: 1초 동안 7km/s 이상 감속

# current-location
source: 2, Hyoseong-ro 64beon-gil, Pohang-si
ko: 포항시 효성로 13번길 2

# warning-text-di
source: WARNING
ko: 경고

# driving-time-text-di
source: TIME
ko: 운전 시간

# bad-driving-now
source: Bad Driving 🤬 #$%
ko: 나쁜 운전중 🤬 #$%

# normal-driving-now
source: Driving...🛫Vroom~
ko: 운전중...🛫슈욱~

# sudden-acceleration-now
source: Sudden Acceleration🎢 Slow down
ko: 급가속 주의 속도 🎢 낮춰~

# sudden-stop-now
source: Sudden Deceleration📉
ko: 급감속 주의 📉 위험!
